* Permitir desplazar por pantallas deslizando la pantalla hacia los lados (tactil).
* Cambiar la dustribucion de la pantalla de "analyzer", el video queda en medio, la velocidad debe poder manejarse con una barra de esas que se le desplaza el centro y debe estar oculta, de modo que se pueda ver presionando el boton flotante de velocidad (boton que se sobrepondrá al video, y que tendrá opacidad baja hasta ser presionado, la barra tambien se esconderá al dejar de desplazar, el video debe poder seguir reproduciendose, la barra y el boton deben estar en la parte baja del video); los tags de movimiento deben poder ir añadiendose a medida que se ve el video (este boton puede estar en la parte lateral del video), por lo que añadiremos otro boton flotante que sea de añadir tag (con un icono de etiqueta) donde, al presionarlo, nos despliegara directamente la barra de seleccion de tags, al añadir un tag, este se mostrará abajo (por encima del video).
* La lista de tags disponible debe sincronizarse con los tricks en la trick_list.
* Analizar la performance de memoria, ya que la aplicacion a veces se queda un poco congelada (ms's, pero notables).
* Quitar el banner superior del nombre de las pantallas.
* Integrar la vista de la galeria al perfil (fusionar pantallas).

* Integrar perfil de usuario con sus metadatos (alias, foto de perfil, deporte que practica, nivel, etc).
* Perfil de usuario:
** Alias: Nombre elegido por el usuario al momento de registrarse en la app.
** Foto de perfil: Foto mostrada elegida tambien por el usuario.
** Biografia: Descripcion propia del usuario.
** Deporte que practica: uno o varios de los deportes en la lista de deportes (de momento tricking, parkour y freerunning).
** Nivel: nivel del usuario en la plataforma, determinado por su actividad en esta:
*** Subida y etiquetado de clips: +10 y +10 de xp.
*** Completar Alias, Biografia y Foto de perfil: +10 de xp.
*** Completar progresiones del instructor: +10 de xp * nivel del movimiento.
*** Completar combos del instructor: +5 de xp * (sumatoria del nivel de cada truco) *0.5 o 10 de xp si la formula anterior da >10.
*** establecer mas cosas mas adelante.
** Conteo de clips publicados.